Todos hosts cadastrados na bases de dados

Pedir seus respectivos path / default

Para Header default content-type: application/json

Arquitetura:
injection: desempenha um papel na resolução de dependências usando injeção de construtor.
Utils: Camada de frameworks e drivers
app: a camada de adaptador de interface, 
- controllers: responsável pelo modelo C de MVC e trata das solicitações de API que vêm da camada externa.
repository é uma implementação específica de repository em Casos de Uso e armazena qualquer manipulador de banco de dados como Gateway.


Microservice:

name
username
password
state

Service :

scheme
host
path
id_Microservice
state
Header
method



Adapter : permite objetos com interfaces incompatíveis colaborarem entre si, 
converte a interface de um objeto para que outro objeto possa entendê-lo

Api:
- Presenter:
- middleware:
- controller: